# Windows Activator

Windows Activator — это простое приложение для активации различных версий Windows с помощью предоставленных ключей активации или пользовательского ключа. Это приложение использует библиотеку customtkinter для создания графического интерфейса пользователя (GUI).

## Особенности

- Поддержка пользовательского ключа активации.
- Темная и светлая темы интерфейса.
- Возможность выбора языка интерфейса (English, Русский).

## Системные Требования

- **Windows** (вспомогательное приложение для активации)
- Python 3.9 или выше
- Библиотеки: customtkinter, pyinstaller

## Установка

1. Клонируйте этот репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/C0dwiz/WindowsActivator.git
   ```
2. Перейдите в каталог проекта:
   ```bash
   cd WindowsActivator
   ```
3. Установите зависимости:
   ```bash
   pip install customtkinter pyinstaller
   ```
4. Запустите приложение:
   ```bash
   python main.py
   ```
## Использование

1. Выберите версию сборки Windows, которую хотите активировать, из выпадающего меню.
2. (По желанию) Включите переключатель "Custom Key" для ввода собственного ключа активации.
3. Введите ключ активации (если используете пользовательский ключ) или выберите версию из меню.
4. Нажмите кнопку "Activate" для начала процесса активации.

## Сборка и релиз

Чтобы собрать исполняемый файл приложения, выполните следующее:

1. Убедитесь, что у вас установлен [PyInstaller](https://www.pyinstaller.org/).
2. Запустите команду сборки:
   ```bash
   pyinstaller --onefile --windowed main.py
   ```

3. Найдите готовый файл в папке dist.

## Лицензия

Этот проект лицензируется под MIT License. См. файл [LICENSE](LICENSE) для получения подробной информации.
